Esta es la parte loca.
La invisibilidad está en todas partes.
Quiero decir, claro, la gente tiende
a enfocarse en las cosas que pueden ver.
Como la materia, los seres vivos.
Pero hay un montón de cosas
que no vemos.
Como las ondas sonoras o los gases.
Y nos perdemos algunas cosas
porque están ocultas a simple vista.
Como dije,
la invisibilidad nos rodea.
SECUNDARIA CARROLLTON
HOGAR DE LAS BÚHOS
Hasta en los lugares
más obvios y familiares.
Estos opuestos existen lado a lado.
Los vistos.
Hola, Molly.
Y los invisibles.
El mismo patrón se repite.
Una y otra vez.
Esos objetos brillantes
captan toda la atención.
Y, al mismo tiempo, los objetos invisibles
justo bajo nuestras narices no lo hacen.
Así es como son las cosas.
No podemos cambiarlo.
Sin importar cuánto lo queramos.
Al menos, eso pensaba.
Sr. Perkins.
Qué gusto verlo aquí.
Espero que estuvieras meditando
las maravillas de la ciencia
y no rockeando
con Fitz and the Tantrums otra vez.
De hecho, hoy tocó The Hives.
En honor a esos pantalones ceñidos
que es apenas demasiado viejo para usar.
Mire eso.
No tan rápido.
Vi tu planteamiento para el proyecto.
¿De verdad?
¿Convertir una papaya en una batería?
Tengo siete estudiantes
convirtiendo vegetales en baterías.
En mi defensa, la papaya es una fruta.
Bueno, tu propuesta
está oficialmente rechazada.
George obtiene todo A
y lo dejas estudiar
cómo los cobayos reaccionan
a una dieta solo de helado.
Les causa gases terribles.
Gracias, George. Pon eso en tu informe.
Se acabó, Sr. Bigotes,
no habrá más Rocky Road para ti.
Quiero que te desafíes.
Que hagas algo importante.
¿Algo relacionado a la transformación?
Esta es la misma materia
en dos formas distintas.
Una es densa, opaca...
Como esta conversación.
La otra es transparente. Brillante.
Te asignaré un nuevo experimento.
Descubre qué substancia es
y transfórmala a su estado cristalino.
¿Y cómo se supone que haga eso?
Crea un espectrómetro casero.
Deberás hacer esta cosita
que en la comunidad científica
nos gusta llamar "ciencia".
¿Crees que The Hives llegó al éxito
al apartar al mundo
con auriculares todo el día?
No. Se expusieron.
Bueno, mi punto es que nunca sabrás
lo que puedes lograr
a menos que interactúes un poco
con el mundo.
Como incentivo adicional,
acabo de decidir que...
...vale la mitad de tu nota de clase.
- ¿Qué?
- Ve qué herramientas necesitas.
Tienes hasta el lunes.
Quiere que convierta esta mugre misteriosa
en un cristal.
Es imposible.
Técnicamente, no es imposible.
No es imposible como viajar en el tiempo
o ir a la velocidad de la luz.
Solo es difícil.
¿Por qué llevas pantalones de payaso?
Son pantalones de época.
Son lo mejor en Budapest,
que es el nuevo París, por cierto.
A las chicas les gustan.
Al menos seis chicas los notaron.
Bueno. Una chica lo notó.
Y fuiste tú. Hace un momento.
JUEGA EN EL PANTANO
BAILE DE HALLOWEEN Y COLECTA
Vaya.
Buen atuendo de vampiro, rarita.
Pero Halloween es mañana recién.
¿De verdad? ¿"Atuendo de vampiro"?
¿Es todo lo que tienes?
¿Es por mi capa o mis dientes puntiagudos?
Código rojo. C-Dog se acerca.
A las once. Actúa tranquila.
- ¿Qué?
- Hola, Cleo.
Carter, amigo. ¿Qué onda?
Dame las buenas noticias.
¿Cómo estás?
Bien. Me preguntaba
si quizás querrías estudiar juntos
para la prueba de Perkins.
¿Quién es esa?
Ni idea.
Sí. Sí, claro.
Podemos ser un cliché, divertido.
Disculpa, ¿cliché?
El deportista pidiéndole ayuda
con los deberes a la rarita.
No. Solo pensé que podíamos unir fuerzas.
Bueno. Estaré en el laboratorio mañana
para estudiar.
Si cambias de idea,
pásate por allí.
El chico que te encanta te invitó a salir
y lo rechazaste.
Eso no era una cita, George.
Era un deportista astuto
intentando escaparse
de tener que pensar.
No, gracias.
Dejaré el coqueteo irracional
a mi hermana.
"Será increíble. La bomba".
Cleo.
Hablando del diablo.
Hola, carro lleno de mujeres hermosas.
Acabó la escuela.
Sabes lo que eso significa.
Yogurt helado. Solo vives una vez.
Vamos. ¡Sí.
¿Quieres venir?
Sí.
- No, gracias. Paso.
- Diablos.
Vamos. Será increíble. La bomba.
Gracias, paso.
Es jueves. Tendrán caramelo salado.
Vamos. Sí.
Tu amigo también puede venir.
Él es George, Coug.
Lo conociste 400 veces.
Lo siento, amiguito. Mala mía.
Aún paso.
Nos vemos luego, hermana.
Bueno, vamos.
Vamos. Te llevaré a tu casa.
Tengo la moto grande hoy.
Le hice algunas modificaciones.
Quedó increíble.
¡Bien! Chócale los cinco a Coug.
¡Sí!
- Cariño.
- ¿Sí?
¿Guardaste mi cargador?
Está en tu neceser.
E imprimí las tarjetas de embarque.
- Allí está. Estaba en mi neceser.
- Sí.
¿Ya notaron que estás aquí?
Dales un segundo.
Hola. Temíamos no poder verte.
- George.
- Papá de Cleo.
Iré a preparar a Bigotes. Te veo adentro.
Recuerden poner la alarma de noche.
No toquen los termostatos.
Hay batidos de proteína
si falta comida.
Cariño, lamento perdernos
tu gran juego de lacrosse.
Tranquilo. Habrá otros.
Sentará las pautas para la temporada.
Irán los cazatalentos universitarios.
Recuerda, mantén el palo arriba.
Sé flexible. La línea central abierta
y cruza si atacan doble.
Entendido.
Y tú...
Sé flexible con tus estudios y eso.
Haré unos estiramientos exigentes
antes de encarar mis deberes.
- Bueno.
- A las tres, equipo.
Uno, dos, tres, ¡familia!
- Adiós, niñas.
- Adiós.
Adiós, mamá.
- Adiós, chicos.
Oh, olvidé mencionarlo,
invité a algunas personas a cenar hoy.
Molly, no puedes. Debo concentrarme
en mi proyecto de ciencia.
¿Quiénes vienen?
Solo unas chicas del equipo de lacrosse.
El equipo entero y sus novios
y cualquiera que quisiera venir.
¡Triste pero cierto!
¡Las Búhos Luchadoras te están buscando!
¿Alguien sabe qué ponerle
a las albóndigas?
Carne, cariño.
No tiene sentido.
Ni siquiera puedo atravesarlo con luz.
- ¿Intentaste diluirlo?
- Sí.
No puedo creer que me exiliaron
de mi propia casa.
Creo que no te exiliaron,
sino que te desplazaron con gentileza.
¿Sabes qué sugiero? Un recreo.
Vamos adentro,
probamos unas albóndigas,
vemos si alguna
de sus compañeras de equipo
tiene algo por los hombres bajos,
menos atléticos,
pero muy brillantes.
Deberías ir, George.
Ve a buscar comida. Yo seguiré trabajando.
Eres una buena persona.
No quiero presumir, pero soy un atleta.
Gran jugador de bolos
con los matemáticos el verano pasado.
¿Sabías que lo llaman
el polo de los caballeros?
Me gustan los caballos.
¡A mí también! ¡Me encantan los caballos!
¡Me encantan!
¿Qué piensas de los cobayos?
Veamos qué sucede si aumento el calor.
Ahora sí.
Sacarosa.
Qué dulce el señor Perkins.
Me dio azúcar.
Sal de aquí.
¡Muévete!
Diablos.
Un fallo con la temperatura del horno,
pero todo bien.
¡Pasando!
Discúlpame un momento.
Oye, ¿qué sucede?
George, hice desaparecer a una polilla.
¿Qué?
Sé que suena imposible,
pero es cierto.
No la veo.
¿Dónde está?
- ¿Ves eso?
- No exactamente.
Gracias por venir, chicas.
Descansen.
Tenemos un gran día mañana.
¡No!
¡No, no, no!
Adiós, chicos.
Mira el lado positivo,
les gusté a las de lacrosse.
Obtuve muchos teléfonos.
No te dieron sus teléfonos.
No me los dieron, pero...
...ingresé mi número
en el de Nikki mientras no miraba.
Eso es algo.
Hice invisible a una polilla.
Me crees, ¿cierto?
Creo que deberías ir a dormir.
Te veré mañana.
¿Molly?
Molly, ¿estás bien?
¿Dónde estoy?
Estás en el baño.
No, no lo estoy. Desaparecí.
¿Cómo que desapareciste?
¿Molly?
- Molly, ¿a dónde fuiste?
- ¡Exacto!
¿A dónde fui? No lo sé.
No sé a dónde me fui.
¡Cleo!
¡No estoy en el inodoro!
Es solo un mal sueño.
Despiértate, Molly. ¡Despiértate!
Bueno. Listo.
Ahora me quitaré esta toalla
y despertaré y todo
volverá a la normalidad.
- ¿Qué haces?
- Pido ayuda.
¿Y qué les dirás, Molly?
No lo sé. ¿Que desaparecí?
¿Que soy invisible? ¿Que no puedo verme?
Tienes razón.
Creerán que estoy loca.
Bueno. Esto parecerá una locura,
pero creo que mi experimento te afectó.
¿De qué hablas?
Anoche hice invisible a una polilla.
¿Tú qué?
Tenía una solución azucarada
y le tiré unos químicos a la mezcla
y luego la polilla voló por el vapor
y se volvió invisible.
¿Se paró sobre ti o te tocó
o te la tragaste?
¿Me preguntas si me tragué
una polilla invisible?
De hecho, hubo algo.
Algo en el baño, en mi agua.
Fue muy extraño.
Parecía un bicho.
Qué asco.
¿La ventana del baño estaba abierta?
Sí. Eso creo.
Bueno. ¿Y si la polilla
se sintió atraída hacia la luz
y voló al baño y cayó en tu agua?
¿Y me la bebí por accidente?
¿Bromeas? ¿Bebí por accidente
tu polilla invisible de ciencias
y yo también soy invisible?
¿Hola?
Feliz Halloween a todos.
Oh, amigo.
La próxima vez que Coug diga
que comerá 26 albóndigas,
dile que son demasiadas.
Oh, no. Vino tu novio.
Hola, Cleo.
Hola, Coug.
Eres un oso.
Claro.
¿No te dijo Molly?
Será un disfraz grupal del Mago de Oz.
Soy el Oso Cobarde.
- Es un león.
- ¿Qué cosa?
El León Cobar... No importa.
¿Molly está lista?
No, está enferma.
Y está en el baño y no puedes verla.
Oh, no. ¿Fueron las albóndigas?
¿Molls? ¿Nena? ¿Estás... estás bien?
No mucho.
Cleo tiene razón. Estoy enferma.
Eres Dorothy. Déjame verte.
No. Es muy contagioso.
Nadie puede verme.
Literalmente.
Ve, Coug. Sálvate.
¡Rápido! ¡Ve! ¡Rápido!
- ¡Adiós!
- Adiós.
- Supongo.
Vaya, Molly, tu novio.
Dos palabras. "Oso Cobarde".
¿Puedes no burlarte de mi novio ahora
y enfocarte en la crisis actual?
Bueno. Eres invisible.
¿Cómo y por qué eres invisible?
- Dímelo tú.
- No lo sé.
Si se esparció por tu cuerpo tan rápido,
es sumamente soluble.
Solo debería tardar unas horas.
¿Unas horas?
Creo. Espero.
Escucha, Molly, debo ir a la escuela
y descifrar todo esto.
¿Y qué debo hacer yo?
Quédate en casa. Di que estás enferma.
No puedo. No puedo faltar a clase hoy.
Espera. Es Halloween.
¿De verdad, Molly?
Creo que tus amigos pueden sobrevivir
sin Dorothy.
No lo entiendes.
Es el primer juego de la temporada.
Si falto a alguna clase,
no puedo jugar.
¿Eso es lo que te preocupa? ¿Lacrosse?
Los cazatalentos estarán en ese partido.
Es mi única oportunidad de que me noten.
Y mis compañeras cuentan conmigo.
No puedo fallarles.
Esto puede funcionar.
Quizás con algo de maquillaje
y unos guantes.
¡Cleo!
La invisibilidad debe... esparcirse.
Entonces, ¿todo lo que toco
se volverá invisible poco a poco?
No lo sé, Molly. ¿Sí?
¿No hay forma de que no sea invisible?
Tengo una idea.
¿Qué?
Sí. Somos de la misma altura,
sonamos iguales,
tendríamos el mismo tono de piel
si aprendes a hidratarte.
Esto podría funcionar.
Es una locura.
No hay forma
de que logre pretender ser tú.
Te estaré entrenando.
Vamos, Molly.
Incluso con el cabello y el maquillaje,
sigo siendo yo.
¿Una máscara? ¿De verdad?
Dorothy no usaba máscara.
Estamos en Nueva Orleans.
Di que eres Dorothy Mardi Gras.
- ¿Dorothy Mardi Gras?
- Sí.
De una gran carroza del desfile
de la ciudad
con chiquillos entregando cuentas y eso.
Mira, debo ir a la escuela hoy.
Debes lograr esto.
Toma tus cosas de ciencia
y haz lo que debas hacer
para descifrar esto.
Pero, por favor, ayúdame a pasar el día
hasta que vuelvan a verme, ¿sí?
Además, te ves muy bonita.
- Bueno. Las llaves de tu auto.
- ¿Qué?
- Eres invisible. No puedes manejar.
Pues, tú tampoco puedes.
No tienes licencia.
Es una locura.
¿Y si nos detienen? ¿Cómo lo explicamos?
Relájate. Todo estará bien.
Lo siento.
Solo hablo con mi hermana invisible.
Es una conductora increíble.
¿Ves? Seguro creyó que es
de esos carros que se conducen solos.
¡JUEGA EN EL PANTANO!
Esto no funcionará.
Dorothy debió tomar
mejores decisiones de vida.
"Oh, se aproxima un tornado.
Iré a ponerme mi ropa de fiesta".
Vamos, estarás bien.
No camines como tú. Camina como yo.
Párate derecha.
Debes lucir más alegre.
Saluda.
- Hola, Molly.
¿Ves? Está funcionando.
¡Hola, Molly!
Esta es la verdadera prueba.
Si Nikki no lo nota, nadie lo hará.
Bueno, actúa natural.
Pero actúa como yo.
Actúa como la yo natural.
¿Molly?
Sí.
¡Oh, Molls! Me alegra que vinieras.
Creí que estabas enferma.
Sí.
Aún estoy muy enferma.
Pero estoy algo mejor
y estoy algo pálida
y mi voz está algo diferente.
Pero, ya sabes, Nikki, estoy bien.
Es increíble, ¿cierto?
Me encanta la máscara.
La máscara, claro.
Pues, soy Dorothy Mardi Gras.
Linda.
Molls, estoy asustada.
Arianna Burmeister se enfermó.
Estaré a cargo de Juega en el Pantano hoy.
No sé qué hacer o si tengo decoraciones.
Por favor, solo dime que todo saldrá bien.
Eso suena terrible, Nikki,
pero yo solo lo cancelaría.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Tengo un tirón en el cuello hoy,
pero está bien.
Molls, viniste.
Creí que estabas enferma.
- Se mejoró.
- Eso es genial.
- Dame algo de azúcar.
- No, eso es...diaj.
Estoy muy contagiosa.
Nos vemos luego. Adiós.
¿Molls?
¿Hice algo malo?
No, no. Es mi enfermedad.
Hola, George.
¿No estás en la escuela?
No. Estoy muy enferma.
Tu hermana está aquí.
Es como una rara ordeñadora de carnaval
como el Zorro.
Hola, Molly.
Sí. Sí. Es Dorothy Mardi Gras.
Se ve muy sensual.
¿Qué? Diaj.
George, ¿puedes cubrirme
en la clase de Perkins hoy?
Por supuesto.
Bueno, Molly, debemos ir al laboratorio.
No.
Empieza la primera clase.
No puedo llegar tarde.
¿Y qué clase es, Molly?
¿Introducción a la Conformidad?
Introducción a la Geometría,
clase 42. Vamos.
¿C menos?
Si necesitabas ayuda
con los segmentos de línea
podrías haberme dicho.
Claro, porque siempre eres tan...
...cálida y alentadora.
Bueno. Debo ir a la clase de estudio
para tomar un gran microscopio compuesto
y descifrar todo esto.
De hecho, yo lo iré a buscar.
Ve al Círculo de Ánimo.
¿Círculo qué?
Eso fue raro.
Lo hacemos cuando jugamos.
Nos unimos y creamos confianza.
Es un ritual prepartido.
Que tú lideras.
¡Confianza! ¡Equipo!
¡Compañerismo! ¡Orgullo!
¡Un equipo unido no puede negarse!
¿Quién pone ánimo
en Círculo de ánimo?
¡Nosotras!
No me hagas hacer esto.
Molly. Llegaste.
¡Molly!
Ya hice el calentamiento.
Estamos listas para ti.
Pues, eso es genial.
Entonces, vayamos directo
a la primera cosa entonces...
...que es el...
...¡abrazo grupal!
O podemos saltearnos lo primero. Bien.
A lo siguiente.
El círculo de la confianza.
Claro.
En un círculo,
hagamos algo de confianza.
Puedes tener el conejo.
¿El conejo?
El conejo de la verdad.
Nikki, ¿podrías recordarnos a todos
las reglas para usar el conejo?
Quien tenga el conejo puede decir
algo real y significativo
para aclarar las cosas antes del juego.
Entonces Nikki debería comenzar.
Oh, está bien.
Estoy agradecida de estar
en el equipo con ustedes.
Si soy fuerte es porque estoy rodeada
de estas mujeres muy fuertes.
Y, sobre todo, estoy agradecida por Molls.
Siempre está allí.
Sin importar que mi vida sea una locura
me da su amistad y el apoyo que necesito.
Es una gran amiga y capitana.
- ¡Sí!
- Gracias.
Y quiero decir
otra pequeña verdad conejera
y es que me molesta la gente que inventó
las apps del clima
porque ¿no quieren despertar cada mañana
y sorprenderse con el clima?
¡Sí!
Tu turno.
Bueno, mi verdad es...
...que me alegra mucho estar sentada
porque este vestido
es una verdadera amenaza de roce.
Está bien. Ahora tu...
...verdad emocional.
Mi verdad emocional.
Eso probablemente sería que...
...estoy bien. Estoy genial.
Gracias, Nikki.
Molly, este es tu lugar seguro.
Puedes confiar en nosotras.
Te amamos.
Mi verdad...
...sería que...
...no soy la chica que...
...todos creen que soy.
No soy la hermosa estrella brillante que...
...todos sospechan.
En realidad, soy más esa persona que...
...nadie nota
o a quien nadie le presta atención.
Pero...
Seguro es por eso que estoy incómoda aquí.
Pero, chicas, esto...
esto está todo en mi cabeza.
¿Cierto? Porque soy la increíble Molly.
Quiero decir, la bomba.
En fin, esa es mi verdad, que es...
...de hecho, extrañamente, cierta.
Creo que eso pide otro abrazo grupal.
Bueno.
Está bien. Sí, sí.
Yo también las amo. Sí.
Carter. Mi hombre.
- ¿Y tus cobayos?
- Aún se pedorrean como motosierra.
No logro descubrir por qué.
Porque hay ácido palmítico en el helado.
Reacciona con el ácido ascórbico,
lo convierte en grasa.
Palmitato ascorbilo.
No metabolizan la grasa
entonces acabas con la flatulencia.
¿Cómo sabes eso?
Programa Governor's Scholar
en química el año pasado.
¿Sí? ¿Governos's Scholar en química?
Eso es increíble.
¿Y si queda entre nosotros?
No es algo que quiera promocionar.
¿Sabes si Cleo planeaba venir?
Lo siento, amigo.
Hoy está enferma.
Pero sé que quizás
hubiera querido estar aquí, creo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué le pasa a Cleo?
Cuando le hablo, es como...
...ya sabes, y... y ella es algo...
No importa. Está bien.
Suerte con el cobayo.
SEGURIDAD
Esto es increíble.
¡Bueno!
- Debo irme, chicas. Adiós.
- ¿Molly?
¿Qué haces?
¿Conseguiste el microscopio?
Olvídate de eso.
Un chico muy lindo preguntó por ti
en el laboratorio.
Oh, es solo Carter.
¿"Solo Carter"?
Es súper lindo y le gustas mucho.
No, Molly.
No soy la clase de chica que...
...les gusta a los chicos como Carter.
Vamos. Solo hay una forma de averiguarlo.
No. ¿No crees que tenemos cosas
más importantes ahora?
No iré a ver a Carter, ¿está bien?
En serio.
Y, si me disculpas,
debo liderar un círculo de masajes.
¡Albóndigas! ¡Albóndigas!
¡Pasando! ¡Pasando!
¡Pasando! ¡SOS! ¡Albóndigas!
¡Muchas albóndigas!
¿Por qué comí tantas albóndigas?
Cuiden mi pelaje, amigos.
Aquí voy.
Puedes hacerlo, Molly.
Solo no respires, debes entrar y salir.
Qué asco.
¿Hay una chica aquí?
No. Soy yo, un chico.
En el baño. Haciendo cosas de chico.
Carter.
- ¿Sí?
- Soy yo. Cleo.
- Lo siento, ¿quién...?
- Soy Cleo.
- Cleo. ¿Viniste?
- Sí. Claro que sí.
Creí que estabas...
¿Enferma? Sí. Lo estaba.
Pero ya me siento mucho mejor.
Y te disfrazaste.
Odias los disfraces.
Sí, lo sé, pero estoy trabajando
en intentar relajarme más,
no juzgar tanto y ser menos tensa.
¿Segura? ¿Estás bien?
No pareces tú misma.
Esos pantalones son ridículos.
Esa es la Cleo que conozco y quiero.
Así que, hola.
Estamos pasando el rato.
Sí, supongo que sí.
Es genial. Estoy emocionada.
¿Lo estás?
Lo sé. Debo haber sido confusa
en el pasado.
Un poco gruñona, ¿cierto?
Incluso mala.
Dejemos todo eso en el pasado.
Enfoquémonos en el ahora.
Quizás podamos conocernos más.
Cuéntame sobre ti.
¿Qué cosas le gustan a Carter?
Oh, no.
De hecho, debo irme.
Pero quizás podemos salir algún día,
en un ambiente no escolar.
Como una cita real.
Un momento, yo...
Creo que no te escucho bien en ese traje.
¿Me invitaste a salir?
Sí. Lo hice.
¿Qué? ¿Es extraño?
Honestamente, viniendo de ti, un poco.
Mucho, de hecho.
- ¿Qué harás esta noche?
- ¿Esta noche?
Soy voluntario en la colecta.
¿Juega en el Pantano?
Es mi evento favorito del año.
Te veo allí esta noche. Es una cita.
¡Coug! Mira hacia dónde vas.
No soy El Coug.
¿Molly? ¿Qué haces?
Al final, no te perdiste
tu cita de estudio con Carter.
¿Qué?
- Descubrí cómo podía fingir ser tú.
- ¿Qué?
El disfraz de oso era grueso,
así que no se hizo invisible.
Bueno, al menos no de inmediato.
De todos modos, tienes una cita real.
Trabajará en Juega en el Pantano hoy.
Al menos, creo que es una cita.
Honestamente, era difícil comunicarse
estando en el traje de oso.
¡Por Dios!
Oso sin cabeza.
- Oso decapitado.
- Oh, no.
¿Molly? ¿Qué ocurre?
Soy Cleo.
- No. Eres Molly.
- No. Esa es Molly.
No. Ese es un oso sin cabeza.
¿O un oso sin brazos? ¿Oso sin torso?
Bueno, estoy perdiendo la cabeza ahora.
George, cálmate.
¿Recuerdas la polilla invisible de anoche?
- Sí.
- Bueno, voló hasta la bebida de Molly
y ahora... ella es invisible.
- Di algo.
- Hola, George. ¿Cómo estás?
Bien.
¿Estás bien, Molly?
Estoy bien.
Esto es increíble.
Y muy aterrador.
¿Quién robó mi disfraz de oso?
Oh, debo esconderme.
Molly. Vaya, eres luz para mis ojos.
- Hola, amiguito.
- George.
Claro.
Alguien robó mi disfraz de oso.
Del baño. ¿Ustedes lo han visto?
No. No, Coug. No he visto nada.
Pero fue genial hablar contigo.
Increíble.
Debo irme.
¿Crees que a cambio de que sea genial
y guarde todo este secreto
tú podrías hablarle bien de mí
a tu amiga Nikki?
¿Te gusta Nikki?
Eso es adorable.
Nikki es un amor.
Le gustan los chicos buenos.
Solo sé tú mismo con ella.
Sí, he notado que eso de "ser yo mismo"
nunca me funciona.
Solo dale una oportunidad.
Podría sorprenderte.
¿Molly Eastman?
Sí, esa soy yo.
Soy el Sr. Perkins.
Tu hermana está en mi clase.
Pues, he oído mucho de usted.
¿Podemos hablar un momento?
- Claro.
- Sí.
Sé que tu hermana
se quedó en casa enferma hoy.
Sí, está muy muy enferma, Sr. Perkins.
Debe quedarse en casa.
Sí. La cosa es
que fui un profesor enojado con ella ayer
y le dije que, pues, reprobaría mi clase
si no entregaba su proyecto de ciencia.
Y solo quiero asegurarme de que está bien.
Que no faltó por el proyecto de ciencia.
Está bien. Sí.
De hecho, está haciendo más
de lo que usted esperaba.
Mucho más.
Seguro le volará la cabeza.
Es genial oír eso.
- Sabía que podría.
- Gracias.
Tu hermana es de las más brillantes
que se sentó en mi clase.
Tiene mucho potencial dentro de ella.
Creo que podría hacer grandes cosas
en este mundo si lo quisiera.
Si lograra salir de sus costumbres.
Sí.
Si ella estuviese aquí,
querría que le diga que...
...realmente no quiere decepcionarlo.
Bueno, dile que se mejore.
Fue bueno hablar contigo.
Vamos.
¡Sí!
¡JUEGA EN EL PANTANO!
Cleo, ¿no debería haber empezado
a ser visible ya?
Sí.
Por eso debemos ir a casa
para descifrar todo esto.
Espera. No iremos a casa ahora.
Pero la escuela acabó.
Viene la parte más importante.
¿Y esa es?
Lacrosse.
Hacerme visible tendrá que esperar.
Yo...
Bueno, gente.
Cinco minutos para el partido.
No olviden comprar su camiseta
de las Búhos Luchadoras.
Creo que me quedaré afuera.
- No creo.
- Molly, no puedo.
Me van a arrollar allí afuera.
Estarás bien.
Es fácil para ti.
¿Qué? ¿Crees que es fácil para mí?
Estoy aterrada en cada juego.
Apenas duermo la noche anterior.
Bebo Ginger Fizz para desatar
los nudos en mi estómago.
¿Y por qué lo haces?
Pues...
...me gusta el equipo.
Cuando todas me rodean,
mis nervios se calman.
Y no me siento sola.
Es como que ser parte de algo
más grande que yo misma
me hace mejor.
Oye.
Tú puedes.
Estaré allí contigo
diciéndote qué debes hacer.
¿Lista para retumbar, Molls?
Debemos rockear hoy.
Sí, rockear. Totalmente.
Bien, vamos todas.
Vamos, chicas. ¡Vamos!
Bien. Todas. ¡Vamos, Búhos Luchadoras!
Fans del deporte de secundaria.
Es el momento que estaban esperando.
Es hora del juego.
¡Búhos! ¡Búhos! ¡Búhos!
Tu palo está al revés.
Debidamente notado.
¡Molly, ¡sube!
Corres hacia el lado equivocado.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
LOCAL - 0
VISITANTE - 1
Un comienzo doloroso
para las Búhos.
- Veamos si pueden recuperarse.
- Está bien.
¿Deberían llamar a una ambulancia?
¿Estás bien?
Eso dolió más que cualquier otra cosa
en mi vida.
Bueno, vamos. Levántate.
Claro, déjame intentar respirar primero.
Molly, ¿qué te sucede?
Parece que nunca sostuviste un palo.
Debe ser mi resfriado.
Oye, escúchame.
Esta es mi vida entera.
Esas cazatalentos son mi futuro.
No puedo perder hoy.
Tengo una idea.
¡Ustedes pueden, chicas!
Y los visitantes ganan otro tiro.
Gran ataque del... ¿viento?
¡Ve! ¡Vamos, vamos!
Molly Eastman va hacia adelante.
Allí vemos su magia distintiva
con esa pelota.
Pásala.
Y, así,
las búhos están de vuelta, amigos.
¡Sí!
¡Bien hecho, Molly!
Las Búhos luchadoras
empezaron a echar vapor.
¡Vamos, Molly!
Tienen a las visitantes desequilibradas.
Literalmente.
¡Ve! ¡Ve!
¡Sí!
Fue un empuje fuerte para los visitantes.
Recuperaron el equilibrio.
- ¿Qué...?
- ¡Vamos! ¡Vamos!
Un empate. Tiempo fuera.
¿Un refrigerio?
Gracias.
¿Sabes? En el lacrosse
hay física muy complicada.
Estoy disponible para consultas
cuando quieras.
¿Qué la hace tan azul?
Me mataste con eso.
¿Cómo estás?
No puedo jugar. No puedo.
No siento las piernas.
Por favor, Cleo, queda poco, todo o nada.
¿Ves allí?
Es mi futuro, Cleo.
Lo necesito.
Bueno, chicas, vengan todas.
Buena suerte.
Gracias, gracias. Bueno, adiós.
Bueno, chicas, sé que están agotadas.
Yo estoy agotada y dolorida.
Muy dolorida.
Y quiero decir muy dolorida.
Pero... hay algo que siempre digo:
que cuando eres parte de algo
más grande que tú
eso te hace mejor.
Eso significa ser un equipo.
Así que... salgamos
y apoyémonos, ¿está bien?
¡Sí!
- Chicas, podemos hacerlo. ¿Cierto?
- ¡Sí!
Muy bien, todas adentro.
Uno, dos, tres...
¡Búhos!
Buen trabajo.
No sé cómo lo haces cada semana.
Un clásico absoluto.
Estamos empatados, quedan 30 segundos.
Tiempo para una jugada.
¡Búhos! ¡Búhos! ¡Búhos!
¡Un gran pase de las Búhos!
¡No puedo llegar a la meta, Cleo!
¡Tú puedes!
¡Vamos, Molly!
¡Molly! ¡Molly! ¡Molly!
Molly Eastman va cara a cara
con la guardametas.
Anota.
- ¡Molly Eastman anota!
- ¡Lo logró!
Y las Búhos Luchadoras ganan 8 a 7.
¡Lo lograste!
¡Molly! ¡Molly! ¡Molly!
Sostén la lámina firme y así desciframos
qué ocurre con tus células.
Bueno.
Me estoy concentrando.
Allí está la membrana nuclear.
- Espera.
- Espera ¿qué?
¿Es un espera bueno o uno malo?
Tu cuerpo y tus células
no están metabolizando el compuesto.
Eso suena a uno malo.
¿Por qué sucede eso?
La solución azucarada original
se convierte en grasa
y la absorben sus células.
¿Eso qué significa?
Debemos descifrar
cómo neutralizar la solución
antes de que el cuerpo la absorba toda.
O la invisibilidad será permanente.
¿Qué?
Dijiste que era temporal.
El cuerpo necesita 24 horas
para digerir algo por completo.
- Claro.
- Bien. ¿Cuándo tragaste la polilla?
Anoche a las doce.
Tenemos hasta la medianoche
para hallar el antídoto.
O será invisible por siempre.
Pero ¿dónde comenzamos?
Ni siquiera recuerdo
qué se me cayó en la solución.
Pues, eso haremos primero.
Rehacemos tu experimento.
Donde podamos analizarla bien.
Un laboratorio real.
Como el de la escuela.
Comenzaremos
con la solución azucarada básica
y agregamos químicos
hasta tener la correcta.
Sabremos que es correcta
cuando la polilla desaparezca.
Atraparemos una polilla.
Ve a preparar el laboratorio.
¡Vamos, Búhos Luchadoras!
Sí, creo que no era
el contexto correcto para eso.
¿Dónde encontraremos una polilla ahora?
Vamos. Conozco el lugar ideal.
CEMENTERIO LAFAYETTE NRO. 1
Genial.
Un cementerio en Halloween.
La clave para atrapar una polilla
es estar en el lugar más oscuro...
...con la luz más brillante.
Polilla.
Es una locura.
¿Dónde están las polillas?
Aquí, polillita.
Aquí, polillita, polillita, polillita.
No son gatos, Molly.
Como sea.
¿Cleo?
No pasa nada, polillas.
Debe haber sido el viento.
La encenderé en un momento.
¡Cleo!
¿Puedes verme?
Sí. Es lindo casi ver tu rostro de nuevo.
¿Estoy mejorando?
No.
No es así.
Es solo la niebla
que reluce a la luz de la luna.
Tengo miedo, Cleo.
Yo también.
Pero todo saldrá bien.
Mira.
Yo me encargo.
Molly, no creo que sea una buena idea.
No tenemos opción, Cleo.
Esta polilla podría ser mi única opción.
Por favor, ten cuidado, Molly.
Me estoy acercando.
Vamos, polilla.
Casi la tengo. Ya casi.
- Agárrate.
- Vamos, polilla.
La perdí.
Molly, ¿estás bien?
No.
No estoy bien.
No estoy para nada bien.
Estoy en un cementerio,
de noche, empapada,
bañada en un pantano
y ahora seré invisible por siempre.
- Aún tenemos tiempo.
- Solo olvídalo.
No podemos. No podemos olvidarlo.
No podemos rendirnos.
Deberíamos ir a casa, encender las luces
y atraer a la polilla.
¿Y luego qué?
¿Puedes revertir la invisibilidad?
¿Segura? Porque, hasta donde yo sé,
no tienes idea de qué me está sucediendo.
Me cansé.
Me cansé de tu ciencia
y tus juicios y tu sarcasmo.
Me cansé de todo.
Vamos, Molly.
Esta no eres tú.
Se supone que eres la positiva.
Solo déjame en paz.
Si seré invisible por siempre
y mi vida se arruinará por completo,
quiero enfrentarlo sola.
Sobre todo tú podrás entender eso.
Vamos, Molly.
¿Molly?
¡Molly! ¡Vamos! ¡Vuelve, Molly!
No sé si puedes oírme o no,
pero si puedes...
Lo siento.
Lo siento por el sarcasmo.
Lo siento por todo.
Es que no es fácil...
...ser tu hermana.
Tienes algo...
...esta luz.
Todos...
...se sienten atraídos hacia ti.
Y a veces es difícil...
...porque...
...la verdad es...
...siempre he querido tener eso.
Y cuando...
...no lo tuve...
...fue más fácil...
...culparte...
...por sentirme...
...invisible.
Entonces...
...te alejé...
...y...
...todo...
...alejé todo.
Debí haber ido a beber yogurt helado.
Puedes venir la próxima vez.
Molly, estás aquí.
Aquí estoy, hermana.
Nunca me vio venir.
Casi son las 9:00.
Quedan unas horas para las doce.
Ojalá George tenga todo listo
en el laboratorio.
Eso sería genial.
ENCANTADO
NUEVA ORLEANS
¿Fue en serio lo que dijiste allí?
¿Sobre sentirte invisible?
Lo siento.
No tenía idea.
Ahora entiendo lo duro que debió ser.
Lo gracioso es que yo siempre te envidié.
¿A mí?
Porque eres brillante.
Sacas todo A con los ojos cerrados.
Yo me mato estudiando y apenas apruebo.
Tú tienes otras cosas.
¿Como qué?
¿Lacrosse? ¿Popularidad?
Son bastante inútiles
luego de la secundaria.
Molly.
Esa luz de la que estaba hablando
no es porque seas amigable
o linda o una buena atleta.
Es porque...
...haces felices a los que te rodean.
Ves qué necesitan y...
...los haces mejorar.
Es la mejor clase de inteligencia.
¿De verdad lo crees?
Lo sé.
Fui tú todo el día.
Hay suficiente tiempo
para pasar por casa a cambiarnos
antes de reunirnos con George.
SECUNDARIA CARROLLTON
Por fin. ¿Dónde estaban?
El edificio está cerrado.
No sé cómo entraremos.
Déjenmelo a mí. Tengo una idea.
Por eso hago kung fu.
Soy cinturón negro.
Bueno, cinturón marrón.
Oh, está bien, soy cinturón amarillo.
Pero soy un cinturón amarillo
muy avanzado.
Te volveré a llamar.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Qué diab...?
Bu.
¡No, no, no!
Un poco más de sodio.
Bien, lo tenemos.
Bien. Analicémoslo
para descifrar cómo hacer un antídoto.
No lo entiendo.
La solución es compleja.
Esto es química orgánica pesada.
¿Y ahora qué?
Necesitamos a alguien
que pueda entenderlo.
Alguien que sepa qué significa.
- ¿Quién?
- Un Governor's Scholar en química.
Aunque no lo creas, es Carter.
- ¿Qué?
- Es cierto.
Lo oí hablar de locuras científicas
con George.
Créeme, si alguien puede ayudarnos es él.
Y yo sé dónde encontrarlo.
Mueve tu cuerpo, muéstrame ese la-la
¡JUEGA EN EL PANTANO!
Carter dijo que es voluntario hoy.
Tiene que estar por aquí.
¿Qué ocurre?
Si entro, Carter sabrá que me gusta.
Y me gusta.
- Tú también le gustas.
- No lo sabemos, Molly.
Si alguien como yo revela
que le gusta un chico como él,
él suele acabar riéndose en su cara.
Si él hiciera eso,
se estaría perdiendo
lo mejor que le ocurrió.
Y dale a la gente lo que quiere
Juntos podemos hacer una guerra de baile
Debemos hacerlo
¡Cariño eso es todo!
Mueve ese cuerpo, muéstrame ese la-la
Mover ese cuerpo no es sobre dinero
Sin bebida o comida de afuera.
Reglas de la escuela.
¿Qué piensas?
¿Cleo?
Oh, no.
Hola, Coug.
¿Vino tu hermana?
No, no vino. De verdad debemos irnos.
Espera. Necesito saberlo.
¿Molly terminará conmigo?
No, no, solo está muy ocupada.
No tienes que protegerme, Cleo.
Me está evitando.
Es decir, ama Juega en el Pantano.
Nunca se lo perdería.
¿Podrías decirle una cosa?
Dile que solo quiero que sea feliz.
Es lo que siempre quise.
Y si es más feliz sin mí, entonces...
...puedo aprender a vivir con eso.
De alguna forma.
El Coug está bien.
No está llorando.
Coug.
Nunca fui tu mayor fan,
pero estaba equivocada.
Molly tiene suerte de tenerte.
Y si me das un segundo, ella volverá.
Es que la extraño tanto.
Yo también te extraño, Coug.
¿Molly?
No romperé contigo. Estoy aquí.
Solo soy invisible.
¿Como que no pueden herirte?
No, eso es "invencible", cariño.
Soy "invisible".
No pueden verme.
Esto es muy confuso.
Molly, eres tú.
Oh, yo también te extrañé.
Gracias por no romper conmigo.
Espera, espera. ¿Eres invisible?
Espera, ¿qué? ¿Cómo?
Esto es una locura.
Coug, te explicaré luego,
pero si no encontramos a Carter
y volvemos visible a Molly
en menos de una hora
irás a la graduación
con una novia invisible.
No habrá lindas fotos de pareja, ¿cierto?
- Cierto.
- Bueno. Separémonos.
Yo iré al patio, tú ve adentro de la casa.
- Nos encontramos en el granero.
- Vamos.
¿Vieron a Carter en algún lado?
¿Vieron a un chico llamado Carter?
Tú entra allí. Yo iré por aquí.
Oh, disculpa, ¿sabes dónde está Carter?
¿Jugador de fútbol, de esta altura,
rulos atractivos?
George, ¿has visto a Molly?
"Ver" es la palabra tramposa aquí.
Faltan bocadillos,
el tazón de ojos falsos está pastoso,
la máquina de humo
no tiene lo que la hace humear.
Molly debería estar aquí.
Esto es un desastre.
- ¿Nikki?
- ¿Sí?
No es un desastre.
Esta es la mejor colecta encantada
que he visto.
¿De verdad?
Sin dudas.
Oh, ¿te estás divirtiendo?
¿Ves? Está feliz
y ni siquiera tiene cabeza.
Haces un gran trabajo.
Gracias. Eres un chico
muy amable, George.
Gracias.
Tú también eres amable.
Quizás podamos salir algún día.
- Eso me gustaría.
- Genial.
Continuará. Te veré pronto.
Carter.
¿Pueden darnos un momento?
MIEL
Hola.
Estás aquí.
Llegas tarde, pero estás aquí.
Y no vienes disfrazada.
No. ¿Disfraz?
¿Tu disfraz de oso?
- No.
- ¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué pasa contigo?
Digo, generalmente, sueles alejarme.
Hoy fuiste amable conmigo
y ahora apenas te molestas en venir.
Carter, lamento mucho toda la rareza.
La verdad es que...
...siempre quise pasar el rato contigo.
Y nunca creí que tú querrías
pasar el rato conmigo.
¿Qué llevas puesto?
Soy...soy miel.
¿Miel?
Sí, ya sabes, pensé que
como tú, ya sabes,
con tu disfraz de oso, yo... sería la miel.
Porque, ya sabes,
los osos y la miel...
...van de la mano.
Pasé toda la tarde pegando fieltro.
Pero, ya sabes,
dado que no vas disfrazada,
quizás lo pensé un poco de más.
Realmente quiero hablar sobre esto
y quiero hablar contigo de muchas cosas.
Pero, ahora,
realmente necesito tu ayuda.
¿Qué... qué ocurre?
Deberías no verlo tú mismo.
Está aquí en el granero.
¿No está fuera de límites?
Carter.
- Hola.
- ¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
Bueno, aquí vamos.
Hola, Carter.
¡Cielos! ¡Carter, Carter, Carter!
Vaya, esta es una solución sofisticada.
Creo que puedo crear un antídoto.
El problema es
que solo tenemos 45 minutos.
Porque, a media noche,
estamos fritos.
Lo engañoso es que,
tras crear el antídoto,
- necesitamos destilar su vapor.
- Claro.
El vapor hizo invisible la polilla
y eso debe beber Molly.
¿Cómo? No hay tiempo
de ir al laboratorio.
Podemos hacer un destilador casero.
Solo necesitamos unos componentes simples.
Lo siento, viola el código de incendios,
me lo llevaré.
Una fuente de calor.
Algunos tubos.
Suena mejor sin estas notas.
Y un embudo de algún tipo.
Bien, ahora que creamos el antídoto,
solo debemos hervirlo.
Luego destilar su vapor.
Así Molly lo beberá
antes de la medianoche.
Bueno, aquí vamos.
Ya casi es medianoche.
Quedan 40 segundos.
¿Funciona?
Solo una gota, ahora otra.
Esto será eterno.
Treinta segundos.
Oh, vamos, hierve más rápido.
Oigan. Abran la puerta, chicos.
- Es Perkins.
- Ignóralo.
Será mejor que salgan
o conocerán a mi buen amigo,
el Sr. Castigo.
Menos de veinte segundos.
Vamos, trabaja, máquina tonta.
Vamos. ¿Qué está sucediendo allí?
Bien, Molly, debería ser suficiente.
Bébelo.
De verdad, abran.
Chicos, sus acciones tienen consecuencias.
Debo hacer algo por ti primero.
- ¿Qué haces?
- Solo tomará un segundo.
HARINA
¡Ustedes estarán en problemas!
Sr. Perkins, soy Molly.
Cleo me hizo invisible para su proyecto.
Debe saber lo especial que es.
Oh, no.
Molly, ¿qué hiciste?
Debía asegurarme
de que el Sr. Perkins supiera, Cleo.
Hiciste algo increíble
que el mundo debía ver.
Nos pasamos de la hora.
Era un riesgo que tomaría por ti.
Molly, ¿no volveré a ver
tu hermoso rostro?
Está bien, igual podemos tener
una vida juntos.
Quizás tengamos
hijos seminvisibles algún día.
Entonces, ¿realmente lo lograste?
Volviste invisible a tu hermana.
Yo... Vaya, no puedo...
no logro comprender esto.
No, no podemos rendirnos.
Debe haber algo más que podamos hacer.
Tus cálculos fueron conservadores.
Debió alcanzar el tiempo, debió funcionar.
Entonces, nos está faltando algo.
Molly, ¿comiste algo extraño anoche?
Albóndigas.
Las albóndigas no.
Espera,
tenías un partido al otro día.
Estabas nerviosa. Ginger Fizz.
Bebí un poco con la polilla.
Eso es lo que falta.
Su acidez debió afectar
la solución de alguna manera.
¿Traes un poco contigo?
Nunca salgo de casa sin eso.
Bébelo.
Oye, no importa qué suceda,
me encantó pasar el día contigo.
A mí también.
Es bueno volver a ver tu cara.
Es bueno verte.
Creo que El Coug
necesita divertirse un poco.
Molly. Por fin.
Hola.
¿Y tu disfraz?
Hola, Nikki.
Vaya. Finalmente te quitaste
los auriculares, Cleo.
Hiciste ciencia de verdad.
Quizás muy real.
Oye, presidí la Asociación
de Científicos Aplicados de Nueva Orleans.
¿Compartirías tus hallazgos
con nosotros el mes siguiente?
- Sí.
- ¿Sí?
Muy bien.
Gracias.
Oye.
Sé que fue una noche loca.
Pero... Y estoy vestido de miel.
Pero ¿quieres bailar?
Sí.
Entonces, como decía,
la invisibilidad está en todas partes.
Pero resulta que
la línea entre lo visible y lo invisible
no es tan ancha.
FELICITACIONES
CLEO EASTMAN
La transformación de un estado a otro
sin dudas es posible.
Ahora sé
que lo visible puede desaparecer...
y las cosas invisibles, al final,
pueden ser vistas.
Cruzar esta línea
entre lo invisible y lo visible...
YOGURT HELADO DE MILDRED
...es más fácil de lo que crees.
Lo que la gente ve,
lo que realmente ve,
visible o invisible...
...viene de nuestro interior.
Y nos volvemos visibles
cuando no tememos mostrarle al mundo...
...quiénes realmente somos.